## 执行上下文总结
> 创建执行上下文
1. 执行上下文组成
    + 执行上下文,也叫一个执行环境,有全局执行环境和函数执行环境两种.每个执行环境包括三个部分:变量对象/活动对象,作用域链,this的值
    + 代码模拟
```
//可以把执行上下文看作一个对象
exeContext = {
    VO = [...],  //VO代表变量对象，保存变量和函数声明
    scopeChain = [...];  //作用域链
    thisValue = {...};  //this的值
    创建执行上下文实际上就是创建变量对象/作用域链
}
```

2. 变量对象(variable object)
+ 变量对象中存储了在上下文（环境）中定义的变量和函数声明
+ 创建变量对象(vo)时,实际上就是将各种变量和函数声明进行提升的过程
```
//用下面代码为例子
console.log(a);
console.log(b);
console.log(c);
console.log(d);
var a = 100;
b = 10;
function c(){};
var d = function(){};
```
```
//这里用VO表示变量对象
VO = {
    a = undefined; //有a，a使用var声明，值会被赋值为undefined
    //没有b，因为b没用var声明
    c = function c (){}  //有c，c是函数声明，并且c指向该函数
    d = undefined; //有d，d用var声明，值会被赋值为undefined
}
``` 
+ 解说：执行上述代码的时候，会创建一个全局执行上下文，上下文中包含上面变量对象，创建完执行上下文后，这个执行上下文才会被压进执行栈中。开始执行后，因为js代码一步一步被执行，后面赋值的代码还没被执行到，所以使用console.log函数打印各个变量的值是变量对象中的值。
+ 在运行到第二行时会报错（报错后就不再执行了），因为没有b（b is no defined）。把第二行注释掉后，再执行各个结果就是VO里面的对应的值。
+ 讲到这里我想大家对变量对象理解了吧，以及对变量提升和函数提升有个深入了解。

3. 活动对象(activation object)
+ 活动对象是在函数执行上下文里面的,其实也就是变量对象,只是它需要在被调用的时候才会被激活,并且初始化arguments
```
//例子
function fn(name){
    var age = 3;
    console.log(name);
}
fn('ry');
```
+ 当上面函数被执行就会创建一个执行上下文,同时活动对象被激活.
```
//活动对象
AO = {
    arguments : {0:'ry'},  //arguments的值初始化为传入的参数
    name : ry,  //形参初始化为传进来的值
    age ： undefined  //var 声明的age，赋值为undefined
}
```

4. 作用域链
+ 在创建执行上下文时,还会创建一个重要的东西,那就是作用域链.每个执行环境的作用域链由当前环境的变量对象及父环境的作用域链构成.
1. 函数被调用前，初始化function fn，fn有个私有属性[[scope]],它会被初始化为当前全局的作用域，fn.[[scope]="globalScope"
2. 调用函数fn(1,2)，开始创建fn执行上下文，同时创建作用域链fn.scopeChain = [fn.[[scope]]]，此时作用域链中有全局作用域。
3. fn活动对象AO被初始化后，把活动对象作为变量对象推到作用域链前端，此时fn.scopeChain = [fn.AO,fn.[[scope]]]，构建完成，此时作用域链中有两个值，一个当前活动对象，一个全局作用域。
+   fn的作用域链构建完成，作用域链中有两个值，第一个是fn函数自身的活动对象，能访问自身的变量，还有一个是全局作用域，所以fn能访问外部的变量。这里就说明了为什么函数中能够访问函数外部的变量，因为有作用域链，在自身找不到就顺着作用域链往上找.

5. 总结整个js代码执行的过程.
+ js代码执行分成了两部分：预执行和执行
    - 预执行：创建好执行上下文，有两种，一种是开始执行js代码就创建全局的执行上下文，一种是当某个函数被调用时创建它自己的函数执行上下文。这里也就是本节主要讲的东西，创建执行上下文的三个重要成分
    - 执行：在执行栈中执行，栈顶的执行上下文获得执行权，并按顺序执行当前上下文中的代码，执行完后弹栈销毁上下文，执行权交给下一个栈顶执行上下文。

