## 数组与字符串的方法总结

>数组常用的方法
+  Array.length 返回会一个数组中元素个数     
1. unshift()在头部添加一个元素   改变原数组      首部添加,返回长度.改变原数组.
2. push()从最后推入一个元素 并返回新数组的长度    末尾添加,返回长度.改变原数组.

3. shift()删除第一个元素         首部删除  改变原数组  返回被删除的元素
4. pop()从数组中删除最后一个元素   尾部删除  改变原数组 返回被删除的元素

5. splice(index,length,增加的元素1,增加的元素2) 
    - 表示从index开始删除length个元素,并从index开始新增元素1~N,放回被删除的元素组成的数组
    - 对数组进行删除,更替,返回被删除的元素的数组.改变原数组
```
var a = [1,2,3]
var b = a.splice(1,1,3,[2,3,4],5)
 
console.log(a)  // [1,3,[2,3,4],5,3]
console.log(b)  // [2]
```
6. contact拼接
    - contact用来合并两个或者多个元素
    - 特点:返回新数组,不会改原数组.
```
var a = [1,2,3]
var b = [4,5]
var c = a.concat(b)
 
console.log(a) // [1,2,3]
console.log(b) // [4,5]
console.log(c) // [1,2,3,4,5] 
```
7.slice 剪切
+ slice(startIndex,endIndex)  返回从startIndex开始(包括)，到endIndex(不包括)之间的原属组成的数组
+ 不填参数则表示剪切整个数组
+ 注意:完全剪切后的数组和原数组不等 数组是一个对象.值相同,但是内存地址不同.保存的对象不同
```
var a = [1,2,3]
var b = a.slice(0,1)
// 不填参数则表示剪切整个数组  
var c = a.slice() 
console.log(a) // [1,2,3] 
console.log(b) // [1]
console.log(c) // [1,2,3]    
console.log(a===c)  // false // 注意 a !== c  
 
// 负数表示从后往前数
var d = a.slice(-1,-2)   
console.log(d) // []   从左向右截取，所以说为[]
 
var e = a.slice(-1)  
console.log(e)  // [3]
```
8. join()把数组转化成字符串
+ 特点不改变原数组,返回转化后的字符串
```
var a = [1,2,3,4,5]
console.log(a.join(','))  // 1,2,3,4,5
console.log(a)  // [1,2,3,4,5]
``` 
9. reverse()颠倒顺序.
+ 用于颠倒数组中元素的顺序.
+ 改变原数组,返回排序后的数组.

indexOf(和lastindexOf()
+ indexOf(某元素,startIndex) 从startIndex开始，查找某元素在数组中的位置，若存在，则返回第一个位置的下标,否则返回-1
+ lastIndexOf(某元素，startIndex) 和indexOf()相同，区别在于从尾部向首部查询.
+ 不会改变原数组，返回找到的index,否则返回-1
```
var a = [1,2,4,3,4,5]
 
console.log(a.indexOf(4))  // 2
console.log(a.indexOf(4,3)) // 4
```
### ES6新增数组方法
1. find()找到数组中第一个满足条件的元素,并返回,若找不到则返回undefined,不改变原数组
2. findIndex()方法 
+ 作用同indexOf(),返回第一个满足条件的下标,并停止寻找.
+ 区别是findindex()方法的是一个回调函数,一般用于对象数组.
+ 参数分别是元素,下标,数组
```
var a = [1,2,3,4]

var b = a.findIndex(function(ele,index,array){
    return ele === 2
})
 
var c = a.indexOf(2)  
 
console.log(a)  // [1,2,3,4]
console.log(b)  // 1
console.log(c)  // 1
```
3. includes()
+ includes()方法,返回一个布尔值。 参数是一个value,一般用于简单数组
+ 对于复杂数组，则可以使用some()方法替代includes()方法

​4. Array.isArray()方法
+ 用来判断一个元素是否是数组