+ 属性选择器
+ 意思是同过属性 来选择标签
+ div[attr] 
+ div[attr=mydemo]
+ div[attr*=mydemo] 任意位置 (所有相同属性的元素都会被选择)
+ div[attr^=mydemo]   ^开始位置的元素可以被选择到
+ div[attr$=demos]    $结束位置的元素可以被选择到

>伪类选择器  并不是针对真正的元素使用的选择器，而是针对CSS中已经定义好的伪元素使用的选择器
1. 结构伪类。 
+ 重点通过E来确定元素的父元素。
+ E:first-child第一个子元素 
+ E:last-child最后一个子元素
+ E:nth-child(n) 第n个子元素
+ E:nth-last-child(n) 同E:nth-child(n) 相似，只是倒着计算；
+ li:nth-child(even){color:red}; 所有偶数节点.
+  li:nth-child(odd): 所有奇数节点
  

+ hover:伪类  鼠标悬浮时候的样式
+ link: 正常情况下的样式
+ visited: 被访问后的样式
+ active:   鼠标点击的瞬间
+ foucs: 应用聚焦的元素.
+ lang: 伪类将应用于元素带有指定lang的情况,不常用


>目标伪类
- E:target 结合锚点进行使用，处于当前锚点的元素会被选中；
```
<a href="#li3">点我</a>
<li id="li3">li3</li>
li:target{
		font-size: 30px;
		color: blue;
}
```

>伪元素选择器
+ E::before、E::after 相当于僚机 相对于元素定位
+ 注意： 伪标签 在js中不能被选中
+ ":" 与 "::" 区别在于区分伪类和伪元素
+ 关于before和after
    - CSS2中 E:before或者E:after，是属于伪类的，并且没有伪元素的概念
    - CSS3中 提出伪元素的概念 E::before和E::after，并且归属到了伪元素当中，伪类里就不再存在E:before或者E:after伪类;
    - After和before是在标签内容后面和前面添加内容，但是一般不存在通过css添加内容的情况，所以一般写成content’’，添加背景图片 做小特效。

+ 伪类元素作用一 用于清除浮动的影响:
```
.clear::after{
			content:'';
			display:block;
			clear:both;
			height:0;
			overflow:hidden;
			visibility:hidden;
			} 
```
+ ::first-letter 首字母样式
+ ::first-line 首行样式op
+ ::seletion 被选择的样式改变
  
>什么是伪类?
+ 伪类是基于DOM元素特征的,而不是他们的id,class,属性或者内容.一般来说,元素的特征是不可以从DOM树上推断得到的.而且是动态的.当用户和DOM进行交互的时候,元素可以获得或者失去一个伪类.
+ 这里有一个例外,:frist-child和:lang)是可以从DOM数上推断得到的.
>什么是伪元素?
+ 伪元素是创建文档树之外的对象.例如文档不能提供访问元素内容第一字或者第一行的机制.

伪类与伪元素的区别
+ 相同点.伪类和伪元素都不出现在源文件和文档树中.也就是说在html源文件中是看不到伪类和伪元素的.
+ 不同之处:伪类其实就是基于普通DOM元素而产生的不同状态,它是DOM元素的某一特征.伪元素能够创建在DOM树中不存在的抽象对象,而且这些抽象对象是能能访问的.
+ 总之一句话总结不同之处,伪元素产生新对象,在dom数中查询不到,但是可以操作;伪类不产生新的对象,仅是DOM中的一个元素的不同状态.  
