# 第三周javaScript基础学习笔记
## js的组成
>js是一款运行在客户端的网页编程语言。
+ 组成部分
  - ecmascript/js标准/js基础语法
  - dom/通过js操作网页元素/网页中的任意标签被称为dom元素
  - bom/通过api操作浏览器
+ 特点
  - 解释型语言
  - 类似于C和JAVA的语法结构
  - 动态语言
  - 基于原型的面向对象
+ 编译执行  java  c#  转化为.class可执行文件==>电脑读取.class可执行文件
  - 基于对象
  - 面向过程
+ 作用
  - 表单验证
  - 轮播特效
  - 开发游戏
### js 的编写位置
+ 可以将js代码编写到外部js文件中，然后通过script标签引入,写到外部文件中可以在不同的页面中同时引用，也可以利用到浏览器的缓存机制,这是推荐使用的方式
+ script标签一旦用于引入外部文件了，就不能再编写代码了，即使编写了浏览器也会忽略,如果需要则可以再创建一个新的script标签用于编写内部代码

+ 可以将js代码编写到标签的onclick属性中,当我们点击按钮时，js代码才会执行,虽然可以写在标签的属性中，但是他们属于结构与行为耦合，不方便维护，不推荐使用
+ 可以将js代码写在超链接的href属性中，这样当点击超链接时，会执行js代码！
### Js注释
+ 多行注释
  -  注释中的内容不会被执行，但是可以在源代码中查看，要养成良好的编写注释的习惯，也可以通过注释来对代码进行一些简单的调试
+ js中严格区分大小写
+ js中每一条语句以分号（；）结尾
+ 如果不写分号，浏览器会自动添加，但是会小号一些系统资源
+ 而且有些时候，浏览器会加错分号，所以在开发中分号必须写
+ js中会忽略多个空格和换行，所以我们可以利用空格和换行对代码进行格式化


### 字面量 变量
+ 字面量都是一些不可改变的值比如(:1,2,3,4,5,6)
+ 变量可以用来保存字变量,而且变量的值是可以任意改变的.
+ 变量更加方便我们使用,所以开发中都是通变量保存一个字面量,而很少直接直接使用字面量.
+ 可以通过对字面量进行描述
>声明变量
  + js中使用var关键字来声明一个变量 var a;
  + 为变量赋值 a =1 2 3; a= 4 5 6;
>声明与变量同时赋值
  + var b=789;
  + console.log(b);
  
### 标识符
>在js中所有的可以由我们自主命名的都可以成为标识符
+ 例如:变量名,函数名,属性名都属于标识符.
+ 须遵守以下规则:
  - 标识符中可以含有(字母 数字 _ $)
  - 标识符不能以数字开头
  - 标识符不能是es中的关键字或保留字
+ 标识符一般采用驼峰命名法(M)
  - 首字母小写,每个单词开头字母大写,其余字母小写.
  - js底层保存标识符实际上是采用的Unicode编码.
  - 所以理论上讲,所有utf-8中含有的内容都可以作为标识符.


### 关键字
- break	 do	instanceof	typeof
- case	else	new	var
- catch	finally	return	void
- continue	for	switch	while
- debugger*	function	this	with
- default	if	throw	delete
- in	try	 	 
### 保留字	
- abstract	enum	int	short
- boolean	export	interface	static
- byte	extends	long	super
- char	final	native	synchronized
- class	float	package	throws
- const	goto	private	transient
- debugger	implements	protected	volatile
- double	import	public	 

## 数据类型
>js中一共有六种数据类型
+ String 字符串
+ Number 数值
+ Boolean 布尔值
+ Null 控制
+ Undefriend 未定义
+ Object 对象
+ 其中上面五种属于基本数据类型

### String 字符串
+ 在js中字符串需要使用引号引起来.
   - 双引号或者单引号都可以,但不能混用`var str="hello"`  console.log(str); 字面量,去引号为变量.
+ 引号不能嵌套(双引号不能放双引号,单引号不能放单引号)
+ 字符串中可以使用转义字符:表示一些特殊符号时可以使用\进行转义
+ 输出字面量字符串str alert("str")  输出变量str alert(str)
+ 在js中所有数值都是Number类型
   - 包括整数和浮点数(小数) 
+ 可以使用一个运算符 typeof 来检查一个变量的类型
  + 语法typeof变量
  + 检查字符串时,会返回String INfinity 正无穷
  + 检查数值时,会返回number     NaN是一个特殊的数字表示not A Number
+ js中整数的运算基本可以保证精确
+ 如果使用js进行浮点运算,可能得到一个不精确的结果

### Boolean 布尔值
+ 布尔值只有两个，主要用来做逻辑判断
 - true 表示真
 - false 表示假
+ 使用typeof检查一个布尔值时，会返回boolean

### Null空值
+ null类型值只有一个就是null
+ 这个值专门用来表示一个空的对象.
+ undefined类型的值只有一个,就是underfind(未定义)
+ 为声明一个变量,但是并不给变量赋值,它的值就是undefined.
+ 使用typeof检查一个undefined时也会返回undefined.
  
### 强制类型转换
+ 指将一个疏浚类型强制转换为其他的数据类型.
+ 类型转换指,将其他数据类型,转换为String Number Boolean 

>转换为String
+ 方式一:
  + 调用被转换类型的tostring(方法).
  + 调用xxx的tostring()方法  a.toString();
    - 该方法不会影响原变量,它会将转换的结果返回.
    - a=a.toString();
    但是注意:null和undefined这两个值没有toString()方法.
+ 方式二:
  - 调用string函数.并将被转换的数据作为参数传递给函数.
  - a=123: a=String(a); a转换为字符串
+ 使用String()函数做强制类型转换时
    - 对于Numberh和Boolean实际上就是调用的toString()方法.
    - 但是对于null和undefined,就不会调用toString()方法.
    - 它会将null直接转换为"null"
  
>将其他数据类型转换为Number
+ 转换方式一:
  - 使用Number()函数
  - 调用Number()函数来讲a转换为Number类型, a=Number(a);
+ 字符串转化为数字
  - 如果是纯数字的字符串,则直接将其转换为数字.
  - 如果字符串中有非数字内容,则转换为NaN.
  - 如果字符串时一个空串或是一个全是空格的空符串,则转换为0;
+ 布尔值转换成数字
  - true转换成1.
  - false转为0.

+ 转换方式二:
  - 这种方式专用对付字符串.
  - parseInt()把一个字符串转化为正整数,可以将一个空字符串中的有效整数内容去出来,然后转换为Number.(后面小数不能显示).
  - parseFloat()作用和parseInt()类似,不同的是它可以获得有效小数.
  - 如果对非String使用parseInt()或者parseFloat(),他会现将其转换为String,然后在操作.
+ 其他的进制数字
  - js中,如果需要表示16进制的数字,则需要以0X开头 a=oxff; 255
  - 如果需要表示8进制数字则需要以0开头 a=070;(有些游览器会当成8进制戒子,有些会当成10进制解析)
  - 如果需要拜师2进制数字,则需要以0b开头,但是不是所有游览器都支持.
>将其他数据类型转换为Boolean
+ 使用Boolean(函数)
   - 数字--布尔值,除了0和NaN其余都是true.
   - 字符串-布尔值 除了空串其余都是true
   - null和undefined都会转换为false
   - 对象也会转换为true.

## 算数运算符(页脚操作符)
+ 可以对一个或多个值进行运算.并将结果返回result=a+1;
    - 比如:typeof就是运算符,可以来获得一个值得类型.
    - 它会将该值的类型以字符串的形式返回.
+ 当对非Number类型的值进行运算时,会将这些值转换为Number然后在运算
    - 任何值和NaN运算都等于NaN.
    - 如果对两个字符串进行加法运算,则会做拼串.会将两个字符串拼接为一个字符串,然后返回.
    - 任何值和字符串做加法运算.都会先转换为字符串,然后再和字符串做拼串(我们可以利用这一特点,来讲任意数据类型转换为String,我们只需要对任意数据类型+一个""即可转换为String).这是一种隐式转换.
+ 任何值做- * /运算时都会自动转换为Number.
+ 我们可以利用这一特点做隐式的类型转换.将其转换为Number.
+ 原理和Number()函数一样,使用更加简单.
+ Number-字符串(非Number) 会变成NaN
+ NaN !=NaN
### 取模运算
+ 取余数(用的多)

### 一元运算符
>只需要操作一个数
+ +正号 不会对数字产生任何影响.
+ -负号 可以对数字进行负号的去翻.
+ 对于非Number类型的值
  + 它会先转换成Number的值,然后在运算.
  + 可以对一个其他类型数据使用+-,来将其转换成Number.
  
### 自增 ++
+ 通过自增可以使变量在自身的基础上增加1
+ 对于一个变量自增以后，原变量的值会立即自增1
+ 自增分成两种：后++(a++) 和 前++(++a)
+ 无论是a++还是++a，都会立即使原变量的值自增1
+ 不同的是a++和++a的值不同
  - a++的值等于原变量的值（自增前的值）
  - ++a的值等于新值 （自增后的值）

## 自减 --
+ 通过自减可以使变量在自身的基础上减1
+ 自减分成两种：后–(a–) 和 前–(--a)
+ 无论是a–还是–a都会立即使原变量的值自减1
+ 不同的是a-- 和 --a的值不同
  - a-- 是变量的原值 （自减前的值）
  - –a 是变量的新值 （自减以后的值）

## 逻辑运算符
+ !(非运算)
  + 可以对一个值进行非运算
  + 所谓非运算就是对一个布尔值进行取反操作 true变false false变true
  + 如果对一个值进行两次取反,它不会变化
  + 如果对费布尔值进行运算,则会将其转换为布尔值,然后再取反
  + 所以可以利用将特点,来讲一个其他数据类型转换成布尔值.
  + 原理和Boolean()函数一样

+ &&(与运算)
>可以对符号两则的值进行运算并返回结果
+ 运算规则:
  + 两个值只要有一个为false就返回flase.
  + 只有两个值都为true,才会返回true.
  + js中的与属于短路的与,如果第一个值为false,则不会看第二个值.

+ ||或运算
  + ||可以对负号两则的值进行或运算并返回结果.
  + 运算规则:
    + 两个值中只要有一个true,就会返回true.
    + 两个值都为flase,才会返回false
    + js中的或属于短路的或,如果第一个值为true,则不会检查第二个值
  
+ && || 非布尔值的情况
  + 对于非布尔值进行与,或运算时
  + 会将其转换为布尔值,然后再运算,并且返回原值.
+ 与运算
  + 如果第一个值为true,则必然返回第二个.
  + 如果第一个值为false,则直接返回第一个值
  + 如果两个值都为true,则返回后边的.
  + 如果两个中有false ,则返回靠前的false.
+ 赋值运算符
  + += a=a+5
+ 相等运算符 ==
  + 只有一个等于号表示赋值,如果想判断两个东西是否相等,需要使用==符号.
  + 当使用==来比较两个值时,如果两个值类型不同,则会将两个值转换成相同的类型.
  + unde衍生子null,所以两个值做相等判断是,会返回true.
+ 判断b的值是否是NaN
  + 可以通过isNaN()函数来判断一个值是否是NaN,如果是返回true,否则false.
+ 不相等(!=)
  + 如果不相等则返回true,相等返回false.
  + 也会对变量进行自动的类型转换,如果相等 它也会返回false
+ 全等===
+ 不全等!==

## 条件运算符
>三元运算符
+ 语法: 条件表达式 语句1:语句2;
+ 执行流程:条件运算符在执行,首先对表达式进行求值
  + 如果该值为true,则执行句1,并返回结果
  + 如果该值为false,则执行句2,并返回结果
+ 获取a和b的最大值 a=30 b=40
  + var max=a>b?a:b;
  + console.log("max="+max);输出b

### 运算符的优先级
+ 先乘除,后加减
+ 如果||优先级高,或者两个一个高.
+ 如果&&优先级高,想先酸水,给谁套上()

### 代码块
+ 我们的程序是由一条一条语句构成的，语句是按照自上向下的顺序一条一条执行的
+ 在JS中可以使用{}来为语句进行分组,同一个{}中的语句我们称为是一组语句，它们要么都执行，要么都不执行，一个{}中的语句我们也称为叫一个代码块，在代码块的后边就不用再编写了
+ JS中的代码块，只具有分组的的作用，没有其他的用途，代码块内容的内容，在外部是完全可见的

### js的操作属性
+ DOM是为了操作文档（网页）的API，document是它的一个对象
+ BOM是为了操作浏览器的API，window是它的一个对象，常用BOM对象还有：alert、定时器等

### 流程控制语句
+ 分类
+ 条件判断语句(使用条件判断语句可以在执行某个语句之前进行判断)
  + if语句 语法一:if (条件表达式){语句}如果为true,执行if语句.如果为false,不会执行if语句
  + 只能控制紧随其后的语句
  + 如果希望if语句可以控制多条语句,可以将这些语句统一放到代码块中.
+ if else 语句
  + 语法二:if(条件表达式){语句....}else{语句.....} 
  + 会对if后的表达式进行求值判断
    + true执行if后
    + false执行else后.
+ 语法三:if(条件表达式){语句...}else if{表达式}{语句...}else{语句....}


### 条件分支语句(switch语句)
+ 语法:switch(条件表达式)case(表达式)语句....break  default语句...break{}
  + 例var num=1;
    + switch(num{
                 case 1:
                 console.log('一')
                 }
+ 执行流程
  + switch..case..语句
  + 在执行时会将一次将case后的表达值和swtich后的条件表达值的进行比较.
  + 结果为true,则从当前case处开始执行代码
  + false则继续同下比较.
  + 可以使用break来突出switch语句,一般每个case都跟着break)
  + 如果所有比较结果都为false,则执行default语句:
  + switch与if语句可以互换

### 循环语句 
>通过循环语句可以反复多一次执行一段代码
>while循环 
+ 语法 while(条件表达式){语句....}
    - 先对条件表达式进行求值判断
    - 为true,执行循环体(死循环)必须要加跳出和循环的条件
    - 为false,则终止循环.
+ 创建一个循环需要三个步骤
  + 初始化一个变化.
  + 循环中设置一个条件表达式
  + 定义个更新表达式,每次更新初始化变量
>do...while循环
+ 语法 do{语句....}while(条件表达式)
+ 执行流程:会先执行循环体,循环体执行完毕以后,在对while后的条件表达式进行判断
+ 如果结果为true,则继续循环体,以此类推.
+ false则终止语句
+ 特点:do...while保证至少执行以此

>for循环语句
+ 语法:for(1初始表达式;2条件表达式;4更新表达式){3语句};
+ 执行流程:
  - 执行初始化表达式,初始化变量(只会执行一次)
  - 执行条件表式,判断是否执行循环
    - 如果为true,则执行循环,语句3
    - 如果为false,则终止循环
    - 执行更新表达式,更新表达式执行完,继续重复2.
+ for循环中三个部分都可以省略,也可以写在外部.
>for..in
+ 用于对数组或对象的属性进行循环操作
  + let arr = [9.10.3,4,2];
  for(index in arr){ console.log(arr[index].)};
  + for (let i = 0; i< arr.length ; i++){console.log(arr[i])};
>嵌套for循环 
+ 外层for循环控制高度
+ 在循环内部创造一个循环,用来控制图形的宽度
+ 目前我们的外部for循环执行一次,内部就会执行5次

>break关键字
+ 可以用来退出switch或循环语句for if
+ 不能在if语句中使用break和continue.
+ break关键字会立即终止离他最近的那个循环语句.最外层循环不受影响
  + 可以为循环语句创建一个label来标识当前的循环
    + 使用break语句是,可以在break后跟着一个label
    + 这样break,将会结束指定的循环,而不是最近的.
>continue关键字可以用来跳过当次循环.
+ 同样continue默认只会对离它最近的循环起作用
>测试程序功能
+ console.time('计时器的名字')可以用来开启计时器
+ console.timeEnd()用来停止一个计时器.

>API(接口,希望用户可调用的方法) applition-program-interface


### 基础数据类型的特征
+ 都是单一的值
+ 值与值之间没有任何联系
+ 如果使用基础类型的数据,我们所创建的变量都是独立,不能成为一个整体.

### 复杂数据类型
>object(对象属于一种复杂的数据类型,对象中可以保存多个不同的数据类型的属性)
+ 分类:
  + 内建对象-ES标准中定义的对象,在任何ES实现中都可以使用.
    - 比如:Math String Number Boolean Function Object
  - 宿主对象
    - 由js运行环境提供的对象,目前来讲主要指由游览器提供的对象.
    - 比如Bom Dom
  + 自定义对象
    - 由开发人员自己创建的对象
+ 创建对象
  - 使用new关键字调用函数,是构造函数construtor
  - 构造函数是专门用来创建对象的函数
  - 向对象中添加的值,成为属性
  - 向对象添加属性
    - 语法:对象.属性名=属性值
  + 读取对象中的属性
    -  语法(对象.属性名)
  + 如果读取对象中没有的属性,不会报错而是返回undefined
+ 属性名:对象的属性名不强制要求遵守标识符的规范.但是我们尽量还是按照标识符的规范来写.
+ 如果要使用特殊的属性名,不能使用.的方式来操作.
  - 需要使用另一种方式
  - 语法:对象['属性名']=属性值
  - 读取时也要采用这种方式
  + 使用[]这种形式去操作属性,更加灵活
  + 在[]中,可以直接传递一个变量,这样变量值是多少就会读取那个属性
+ 属性值 
  + js对象的属性值,可以是任意的数据类型,甚至可以是一个对象.
  + 
### 基础数据类型与对象的区别
+ js中的变量都是保存到栈内存中,
+ 基本数据类型的值都是直接在栈内存中存储
+ 值与值之间都是相互独立,修改一个变量不会影响其他变量


+ 对象是保存的在堆内存中,每创建一个新对象,就会在堆内存中开辟一个新的空间,而变量保存的是对象的内存地址(对象的引用),如果两个变量保存的是用同一个对象引用.
+ 当通过一个变量修改属性是,另一个也会受到影响
  + 当给一个变量设置一个值时,对其他对象没有影响
  + 两个对象一样也不相等.
  + 当比较连个基础数据类型的值时,就是比较值
  + 而比较两个引用属性类型时,它是比较对象的内容地址
  + 如果两个对象值一样,内容地址不一样也不相等,返回false.

>对象字面量
 使用字面量来创建一个对象
 ```
    var obj={}
    obj.name='孙悟空';
        console.log(obj.name);
```
+ 使用对象字面量,可以创建
    语法{属性名:属性值,属性名:属性值}
    对象字面量的属性名可以加引号,也可以不加,建议别加
    如果要用一些特殊的名字,则必须加引号.
+ 属性名与属性值是一组一组的名值对结构.
  
### 函数
+ 函数也是一个对象.
+ 函数也可以封装一些功能(代码),在需要时可以执行这些(代码).
+ 函数可以保存一些代码在需要的使用调用.
+ 可以将要封装的代码以字符创形式传递给构造函数{继承,封装,多肽}
+ 封装到函数中的代码不会立即执行
+ 函数中的代码会在函数调用的时候执行
+ 调用函数语法,  函数对象()
  - 当调用函数时,函数中装的代码会按照顺序执行
  - 使用typeof检查一个函数对象是,会返回function
+ 使用函数声明来创建一个函数
  - 语法:function函数名([形参,形参2...形参N]){语句....}
+ 使用函数表达式来创建一个函数
  - 语法:var 函数名=function([形参,形参2...形参N]){语句....}
+ 可以在函数的(中来指定一个或多个形参.
+ 多个形参之间使用,声明形参就相当于在函数内部声明了对应的变量
+ 但是并不赋值
+ 在调用函数时,可以在()中指实参(实际参数)
+ 可以用return来设置函数的返回值
  - 语法:return 值  值将会作为函数的执行结果返回.可以定义个变量,来接收该结果
  - return之后的代码不在执行
+ 调用函数
  - 变量result的值就是函数的执行结果
  - 函数返回声明,result的值就是声明
>面试题 js中有没有方法重载
+ js中,如果函数名重复的话,后面的会覆盖前面的方法,java中可以被当做两个方法.所以js中内没有重载.


### 作用域
>作用域指一个变量的作用范围
+ 在js中一共有两种作用域 全局作用域,函数作用域
+ 全局作用域
  + 直接编写在script标签中的js代码,都在全局作用域中.
  + 全局作用域在页面打开是创建,在页面关闭时销毁.
  + 全局作用域中有一个全局对象window,我们呢可以直接使用.
    + 在全局作用域中我们创建的变量作为widow对象的属性保存.
      + 创建的函数都会被作为window对象的方法保存.
  + 在全局作用域中的变量都是全局变量.在页面任意部分都可以访问到.
>变量的声明提前
+ 使用var关键字声明变量,会在所有代码执行之前被声明
+ 但是如果声明变量是不使用var关键字,则变量不会被提前.
+ 使用函数表达式,变量会被提前,但不会被赋值

>函数声明提前
+ 使用函数声明形式来创建的函数function函数名( ) { },它会在所有代码执行前就被创建
>函数的作用域
+ 调用函数时创建,函数执行完毕以后,函数作用销毁
+ 每调用一次函数会创建一个新的函数作用域,他们之间是相互独立的
+ 在函数作用域可以访问到全局作用域的变量.在全局作用域中,无法访问到函数作用域
+ 当我们函数作用域,它会先在自身作用域中寻找,如果有,直接使用
   -  如果没有,则向上一级作用域中寻找,知道全局作用域中
   - 如果依然没有找到,则会报错referencError
   -  在函数中需要访问全局变量+ .window


## 数组
+ 通过对象创建数组 var ages = new Array();
+ 数组下标从0开始计算
+ 直接创建空数组 var arr2= [25,33,44,70]
+ 可以通过下标赋值,也可以通过下标取值ages[0]:20
+ length.属性可以显示数组长度(元素个数)
+ 数组里面的值,可以是任意类型,但是最好是统一数值类型
+ 不要出现下标越界的情况

>数组的常用方法
+ .reverse()将数组元素颠倒.
+ .concat()拼接,并不会修改原来的数据,需要用新变量接收 ,                            
+ .join()把数组转化为字符串,默认是, 数组名.join(符号)
+ .push()从后面推进去,并返回新长度,会修改原数组
+ .pop()从数组中删除最后一个元素,并返回该元素,此方法更改数组长度.
+ .shift()删除第一个元素
+ .unshift()将一个或多个元素,添加到数组开头,并返回新数组长度.
+ .concat与.push区别
  - .concat不会修改原数组,push会修改原数组.
  - .concat会把数据解析之后再输出.push会把数组原原本本输出.
  - 解决办法: arr.push.apply(arr.[4,5]);
+ splice(index howmany item....item3);从属猪中删除/添加项目,然返回被删除的项目.
  - index:整数,规定删除项目位置,使用附属可以从数组尾部规定位置.
  - howmany:删除个数.
  - let arr=[2,3,5,1,10,7]; arr.splice(2,1)表示从第二个数字开始,删除1个元素.

>字符串常用方法
+ charAt() 返回指定索引位置的字符.范围(0~length-1) 例如str.charAt(0) 索引第一位字符
+ concat() 链接两个或多个字符串 返回链接后的字符串
  - 如果有数组作为参数传入concat方法里,添加的是数组中的元素,而不是数组本身.
+ indexof() 返回字符串中检索指定字符第一次出现的位置
  - 两个参数第一个位searchvalue,需检索的字符串值,formindex可选的整数参数:查找开始下标，可自行选择
  - 如果要检索的字符串值没有出现，则该方法返回 -1
+ slice()提取字符串的片段,并在新字符串中返回被提取的部分,不修改原来数组.
+ split() 把字符串分割为子字符串数组,如果空字符(" ")
  - (" ")里面跟分割符的样式 默认,号
+ substr()从起始索引号提取字符串中指定数目字符 start +length,如果只有一个参数则一直截取到末尾

###转义字符
+ 将特殊字符转换为字符串字符
+ \' 单引号
+ \''双引号
+ \\反斜杠
+ \n换行
+ \r回车
+ \b退格符

### json(java object notation)对象表示法
+ json是用于存储和传输数据的格式.
+ json通常用于服务端向网页传递数据.
+ json是一种轻量级的数据交换格式.
+ json是独立的语言*
+ json易于理解. json使用javascript语法,但是json格式仅仅是一个文本,文本可以被任何编程语言读取及作为数据格式传递.
+ json实例:使用json语法定义employees对象:3条员工记录(对象)的数组;
>json语法规则:
+ 属性名必须加""号
+ 数据为键/值对
+ 数据由逗号分隔
+ 大括号保存对象
+ 方括号保存数组

### json字符串转换为javaScript对象
+ 通常我们服务器中读取JSON数据,并在网页中显示数据.
+ 首先创建javaScript字符串,字符串为JSON格式的数据.
+ 然后,使用JavaScript内置函数.JSON.parse()将字符串转换为JavaScript对象.
+ 最后在你的页面中使用新的JavaScript对象;

  




### 补充
+ 给对象动态添加属性,不能够用. 必须用[]
+ 例如: var key ='a';   rs[key] =123   输出 a=123;




